TODO:

Revisar coneccion.rc
Expandir en X

Enrique:
las observaciones:
- En producto la unidad es comun al porducto y a la dosis propuesta 
(elegir 1 sólo)

* Preguntar relación entre los dos tipos de dosis.

-Validador de rut no reconoce letras minusculas

*hecho

- En hileras ordenar de arriba a abajo por cuartel, variedad, hilera, 
superficie.

* hecho!

- Error al ingresar estado fenologico sin cultivo.

* se valida, falta por manejar el error despues de aceptar.

Recordar como se maneja el .run del dialogo

- Falta el sector en los casilleros del cutivo (aparece al hacer F1)

no es claro donde falta????

-No mostrar cod hilera ni cod cultivo

donde?

-Cambiar superficie por N° de Plantas en "hileras"

Hecho!

-Falta la temporada en labor hilera

la labor debiera relacionarse con el cultivo en vez del cuartel?

-Precargar la ultima temporada creada en todos los casilleros 
"temporada"

hecho!

-No me cerro la ventana de registro de estado fenologico

cierra

- Mostrar sector en cultivo temporada

hecho

-ordenar cultivo temporada por temporada, cuartel, cultivo.

hecho!

- En general ordenar todas las ventanas de ingreso de mas grande a mas 
chico.


hecho!

Saludos.
AT
